---
ID: 38Tys
総称: 厳島神社
名称: 厳島神社
名称読み: イツクシマジンジャ
別名: 弁天宮
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波篠山市
緯度: 35.073479
経度: 135.288925
郵便番号: 6692417
住所: 兵庫県丹波篠山市北島16
祭神:
  - ID: VvC
    名称: 厳島大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 8-28
    開催月: 08
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 創立年不詳の村社

### 概要

- 創立年不詳

### 歴史

- 明治6年(1873)、村社に列せられる

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR宝塚線「篠山口駅」駅前より神姫バス利用◆篠山口→福住行(南廻り)「波々伯部前バス停」下車◆篠山口→篠山営業所→福住行(南廻り)「波々伯部前バス停」下車【車】波々伯部神社より農道を北西に3km北島地区の里山の頂上にあり。

### 電話番号

| 番号         | 説明         |
| ------------ | ------------ |
| 079-556-3382 | 波々伯部神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6307025.html | 神社庁 |
